La maquina vendera Snacks, refrescos, Sandwich, etc.
La máquina de vending proporcionará los productos mediante un brazo, el cual cogerá el producto seleccionado 
y lo depositará en una bandeja que quedará a disposición del usuario por un breve instante.
Según el producto almacenado en cada módulo, el brazo se moverá a su posición y lo dispensará.

Dispondrá de un display en el que pondrá cierta información como el estado de la máquina, el dinero introducido, 
el precio del producto, o la información nutricional de cada producto. También dispondrá
de un sensor infrarrojo que detectará si quedan existencias del producto seleccionado, 
para evitar el error humano. Para seleccionar el producto deseado, el usuario tendrá la opción de usar 
el pad disponible en la máquina, el cual tendrá teclas en braile y números, además de poder usar la entrada por voz 
pulsando un botón e indicando a la máquina el número del producto deseado, o incluso podrá utilizar una aplicación 
disponible en Android, Ios, Windows Phone, etc. y mediante la cual a través de bluetooth podrá seleccionar el 
producto que más le convenga. También podrá realizar esta operación mediante NFC e incluso realizar el pago.

En el caso de que la cantidad de un producto esté próxima a agotarse o esté ya agotada la máquina enviará una señal a
la central para avisar del producto en concreto y de las existencias en caso de que las haya.
La máquina también mandará una señal en el caso de que detecte un error y no funcione correctamente y en caso de que
la cantidad de dinero dentro de ella sea la máxima permitida.

Aceptara monedas entre 1 centimo y 2 euros y billetes desde 5 euros hasta 20 euros. Tambien aceptara tarjeta de debito/credito. 
Y el cambio nunca se dara en billetes.
Se avisara por 3G o 4G si se queda un producto atascado o se queda sin cambio.
En caso de que no hubiera disponibilidad del producto deseado se le dara opcion de elegir otro producto o devolverle el dinero.

La temperatura de la maquina se mantendra estable en torno a unos 5ºC, aunque dispondra de un regulador que un tecnico podra
regular en caso necesario. 

Dimensiones: 1.80mx0.9mx0.80m
La maquina tendra 6 baldas y en cada balda 5 objetos.
La altura del teclado sera de unos 90 cm de altura.