- ¿Qué tipo de monedas acepta?
- ¿Qué pasaría si la máquina se queda sin cambio?
- Si el cliente inserta el dinero y se equivoca de número o no hay disponibilidad de ese producto, ¿qué haría la máquina?
- Se habla de múltiples formas de pago pero ¿acepta billetes y tarjetas de crédito?
- En caso afirmativo, que billetes? 
- Si la máquina aceptara billetes, ¿el cambio se podría dar en billetes?
- ¿A que temperatura está la máquina?
- ¿Cómo se enfrenta la máquina a una alta temperatura exterior?
- ¿A qué altura se situará el teclado, estará adaptado para niños pequeños o discapacitados?
- ¿Si la máquina sufre un atasco se bloquearía o seguiría funcionando normalmente?
- ¿De qué forma podrá el usuario coger el ítem solicitado?
